[빗소리]
[음산한 음악]
정 순경이...
1번... 1...
[휴대전화벨 소리]
[봉이 할머니 놀란 소리]
어?
[음산한 음악]
[봉이 할머니 힘빠지는 신음]
(요한) 가끔은 예기치 않던
사냥을 나설 때가 있다
이 운 없는 늙은이는
보지 말았어야 할 것을 보아버렸고
피치않게 나의 사냥감이 되었다
[날카로운 소리]
[봉이 할머니 아파하는 신음]
(요한) 사냥감은 숨골이 끊어지기 전까지
그악스럽게 반항을 해줘야 한다
하지만
(요한) 이 사냥감은 반항할
힘조차 없어 보인다
하여
이번 사냥은 시시하고
영 재미가 없다
(봉이 할머니) 짠해 어쩔까, 어쩔까...
내 새끼...
[휴대전화벨 소리]
(상) 선배, 뭐 좀 나왔어요?
(무치) 아직
[상 깊은 한숨소리]
(무치) 아
그 성요한이
대니얼 박사 실종 날 집에 있었다고
증언해줄 친구란다
만나 봐봐
(상) 네
(무치) 성요한이 뭔가 있어
(상) 김준성
(무치) 아, 뭐 좀 나왔어?
(수사관) 아니, 깨끗해
아, 씨
비 오기 전에 찾았어야 됐는데
(무치) 그 포도주에서 나온 손가락은?
나치국 손가락 맞아
[무치 휴대전화 진동음]
(상) 그럼 다른 손가락은
누구 거예요?
(무치) 네, 팀장님
그래요?
지금 갈게요
(상) 왜요?
다른 손가락 주인 찾은 것 같다
고마워
- (무치) 너 차 가져왔지?
- (상) 네
(무치) 빨리 따라와!
(경찰1) 2년 전까지 종교 단체에서
운영하던 의류 공장이었다고 합니다
[카메라 셔터소리]
[무치 역겨워하는 소리]
넌 여기 웬일이냐?
(무치) 어떻게 된 거야?
(호남) 사망한 지 한 열흘 정도 됐다네
열흘 동안 출근 안 했는데
찾는 사람이 없던 모양이라
아휴, 세상 참 야박하다
(수사관1) 목에 뭐가 있는데요
뭐예요, 그게?
(수사관1) 글쎄요, 이게 너무 부패해서
[경찰 무전기 알림음]
(무전기 속) 살인사건 발생
살인사건 발생
[사이렌 소리]
(무치) 알았어요
일단 정 순경 깨어나면 연락해주세요
바로
(상) 아, 진짜 별일 없어야 될 텐데
어?
(무치) 왜?
저기 학생이
(상) 학생, 어디 아파?
왜 그러고 있어?
저 다리 너머까지만
좀 태워주면 안 돼요?
(상) 어, 어, 얼른 타, 얼른 타
[봉이 거친 숨소리]
(상) 아이고, 감기 걸리겠어
감사합니다
(상) 아, 이거 지난주에 뽑은 새 차인데
가죽 시트가 또 이게 젖으면 안 돼요, 또
(무치) 야
시끄러워
(상) 근데 비 오는데
왜 그러고 있었던 거야?
할머니가 전화를 안 받아서
(상) 아이고
그렇다고 비가 이렇게 오는데
그러고 있었단 말이야?
애도 아니고
(봉이) 저 여기서 내려주세요
(상) 여기?
(상) 잠깐만, 트렁크에
우산 있었을 텐데
오, 오
(봉이) 아
이거
감사합니다
[차 문 여는 소리]
(상) 이거 써, 이거
조심히 가, 학생
얼른 쏙 들어가!
오
아
(무치) 이 동네 사는구나
(상) 뭐야
아는 애예요?
(무치) 야, 야, 빨리 가
(상) 아!
아...
저거 전 세계 100개 한정판 우산인데
아, 쓰고 돌려달라 그럴걸, 아
(무치) 너희 부모님이 10년만에
너 가졌다며?
그때는 이런 철딱서니 속물이 나올 줄은
모르고 엄청 기뻐하셨을텐데, 그렇지?
[상 멋쩍은 신음]
(상) 그나저나 이번에는
또 누가 당한 거야, 아유
(봉이) 아
전화는 왜 자꾸 안 받아
화 많이 났나
[사이렌 소리]
어?
아줌마
우리 동네에 무슨 일 있어요?
(동구 모) 몰라
우리도 사이렌 소리 듣고 나와분 건데?
(동구) 이 정도 규모의 폴리스 카면
살인사건으로 봅니다
(동구 모) 이 새끼가 공무원
시험 때려치우고
요상한 거만 보더니, 그냥!
(동구) 미래의 히치콕이 될 아들한테
이렇게 할 거야, 정말?
저는 생생한 현장 취재
좀 갔다 오겠습니다
장 여사, 나 먼저 가
- (동구) 봉이 안녕
- (봉이) 어
(동구 모) 아이고, 내가 저런 걸 낳고
그냥 미역국을 맛있다고 처먹었으니, 그냥
아유, 정말
아참, 아줌마
혹시 저희 할머니 못 보셨어요?
(동구 모) 못 봤는데?
어?
그러고 보니 안 나오셨네?
아, 저기 가셨나 보다
어느 집에 모깃불만 피워도
불 났다고 구경 가시는 양반이잖아
저 좀 먼저 가볼게요
(동구 모) 응
그래, 얼른 가봐
[무치 답답한 한숨]
이 새끼가 이제
하다 하다 노인네까지
[카메라 셔터음]
[무치 힘주는 소리]
(수사관2) 손에 화상 흔적이 있네요?
타고 있는 걸 손으로 끈 것 같습니다
(무치) 이게 뭔데 마지막까지
꽉 쥐고 계셨어요...
(봉이 할머니) 아이고 내 새끼...
(무치) 괜찮을 거예요, 할머니
아이고, 선상님
나가 잘못했어요
나 대신 데리고 가고
내 새끼 살려주시오잉
[무치 안타까운 숨소리]
(기혁) 에이, 여기는 또 왜 쫓아와
(무치) 니미랄, 거지 같네, 이, 씨
(기혁) 어, 뭐 같아?
너 방금 뭐라 그랬어?
지금 나더러...
[무치 악쓰는 소리]
선배, 왜 그래요?
선배 아는 사람이에요?
왜 맨날 불쌍한 사람들만
죽어라 죽어 나가는 건데!
미친 새끼, 왜 저래
[웅성거리는 소리]
(주민1) 무슨 일이야
[분한 숨소리]
(봉이) 어?
아저씨?
들어가지 마
왜요?
(무치) 그게...
(무치) 아저씨랑 얘기 좀 하자, 어?
(봉이) 이거 놔요
(무치) 아니, 봉이야, 잠깐만
이거 놔요, 아저씨!
놔요!
놔요
[봉이 울먹이는 소리]
놔!
이거 놓으라고!
(주민2) 저거 안쓰러워서
어떻게 하면 좋아, 저거
아이, 좀, 잠깐만요, 여기 좀...
(경찰2) 놔줘!
가족인지 확인하게
이쪽으로 오세요
가만있어, 씨!
지금 애한테 이 지경이 된
할머니 몸 보여주겠다고?
(경찰2) 아니, 그래도 피해자 신원 확인...
(무치) 비켜!
[봉이 탄식]
할머니...
할머니가 왜
왜 저기 있어?
아저씨
- (무치) 출발해
- (봉이) 할머니가 왜 저기 있어?
- (무치) 빨리 출발해
- (봉이) 아저씨
- (봉이) 아저씨!
- (무치) 봉이야, 잠깐만
(무치) 빨리 출발해!
- (봉이) 할머니!
- (무치) 진정해 봐
(봉이) 할머니!
(경찰2) 빨리 출발해!
[봉이 울부짖는 소리]
(봉이) 놔, 이거 놓으라고!
(무치) 봉이야
(봉이) 아저씨
할머니...
[봉이 울부짖는 소리]
어디 있어?
(무치) 어떻게 된 거야?
(의사) 환자분 안정을 취해야 돼서요
- (의사) 나가 주세요
- (무치) 비켜
도대체 어떻게 된 거냐고?
저 때문에
제가 어르신 전화만 받았어도
(무치) 정신 차려
내 눈 똑똑히 봐
내 눈 봐, 이 새끼야!
지금부터 네가 본 거 그대로
하나도 빠짐없이 얘기해
그래야 그 새끼 잡을 수 있어, 알겠어?
(바름) 그러니까...
그게 형사님하고 저랑
교도소 가 있는 동안에
어르신이 저한테
계속 전화하셨나 봐요
[휴대전화 진동음]
(바름) 그것도 모르고
파출소 가서야...
(안내음성) 연결이 되지 않아...
[휴대전화 문자 수신음]
(봉이 할머니) 뉴스에 난 그 학생
죽인 놈을 봐버렸는디
우째야 쓰까
[휴대전화 진동음]
(안내음성) 메시지 입니다
(봉이 할머니) 우째 전화를 안 받는 겨
아유, 정 순경
나가 무서워서 얻다 신고도 못 하겄는디
버스 탔응게로
만물상 앞으로 나와 있어잉
내가 사진 갖고 왔어
어르신!
(바름) 하필 만물상이 문을 닫았더라고요
(바름) 아주머니!
(바름) 그래서 어르신께 바로 전화드렸어요
[휴대전화벨 소리]
(바름) 재개발 지역이라 다들
이사 가고 텅 빈 골목이거든요
어르신
(바름) 근데 거기서 어르신
핸드폰 벨 소리가 들리는 거예요
어르신
(바름) 이상하다 생각했죠
(바름) 어르신
어르신, 여기 계세요?
어?
어르, 어르신!
어, 어, 어르신!
[바름 놀란 소리]
(무치) 얼굴은, 얼굴 봤어?
(바름) 누, 누구야!
아니요, 너무, 너무 깜깜해서
너무 순식간에 튀어 나가가지고...
다른 거는?
뭐든 좋아
빨리, 생각해 봐!
단서가 될 만한 거!
[때리는 소리]
(바름) 아, 왼손잡이였어요!
왼손?
(바름) 그, 그, 그놈 확실하죠
그놈도 왼손잡이라고 하셨잖아요
(무치) 범인은 왼손잡이야
칼이 1시 방향으로 꽂혀있잖아
저거는 왼손으로 꽂았을 때
가능한 각도야
분명 왼손잡이야
[떨리는 숨소리]
(무치) 또 다른 거는?
뭐 또 다른 거
(바름) 아!
아, 그놈하고 뒹굴었을 때
무슨 향이 났어요
향?
무슨 향?
그, 그, 민트 향!
민트 향이 났었어요
(요한) 웬일이세요?
연락도 없이
어
꽃 전시회 왔다가 무진 온 김에
도우미 아줌마 손이 아주 야무진가 보다
구석구석 먼지 한 톨이 없네
그만 보내세요
집에 모르는 사람 들이는 거 불편해요
아직 밥 안 먹었지?
아휴, 끼니 좀 제때제때 챙겨 먹어
벗어놓은 옷은 세탁기에 돌렸다
퇴근길에 또 응급 환자 들어왔구나?
그러니까
하고 많은 의사 중에
왜 하필 응급의를 지원해가지고
맨날 피나 뒤집어쓰고
향 좋은데?
너 원래 향 있는 제품 안 쓰잖아
우리 아들
누구 생겼구나?
결혼까지 생각하는 거야?
그래
엄마도
빨리 손주 좀 보고 싶다
엄마가 키워줄게
(요한) 생각만 해도 끔찍하네요
뭐?
한서준 3세라니
요한아
(무치) 너 오늘 그 할머니 본 적 있어?
뭐 특별한 말이나 행동이라든가
뭐 이상한 거
어르신이 아까 낮에
손녀하고 다퉈서
속상해하셨던 거 말고는
뭐 어디 간다는 말도 안 하고?
집에 가신다고 했던 것 같은데
(무치) 같은데가 뭐야, 이 새끼야!
잘 좀 생각해 봐, 인마!
건성건성 대답하지 말고!
(바름 이모) 지금 뭐 하시는 거예요?
아픈 애 붙들고
아
수사차 몇 가지 질문할 게 있어서
(경찰3) 수고하십니다
목격자 보호 차원에서 1인실로
옮기라고 해서
[바름 한숨소리]
몸조리 잘하고 있어
또 올게
[바름 답답한 한숨소리]
(라디오 속 앵커) 오늘 밤 8시경 재개발
지역인 구동마을 빈집에서 70대 노인이
수차례 흉기에 찔려
숨진 채 발견됐습니다
경찰은 이 사건 역시
최근 일어난 연쇄살인범에 의한 범행으로
보고 또한 새로운 희생자로 추정되는
사망자가 종교 단체에서 운영했던
폐공장에서 사망한 지 열흘 만에
추가로 발견되며
[지은 떨리는 숨소리]
(라디오 속 앵커) 이번 연쇄살인사건의
희생자가 총 여섯 명으로 늘어났습니다
(지은) 너 같은 건 죽어야 돼!
이 괴물
[지은 흐느끼는 소리]
널 낳는 게 아니었어
널 낳지 말았어야 했어
[지은 울음소리]
(지은) 이 죄를 다 어찌할까
(기자1) 살인범을 쫓던 중
차에 치여 사고를 당한 경찰관은
현재 병원으로 옮겨져 치료 중입니다
미안해요, 이모
이모부
적성에도 안 맞는
경찰 한다고 하더니
여보, 나 오늘 여기서 자고 갈게
그래, 그렇게 해
아니요, 동구가 와서
자기로 했어요
저 괜찮으니까 들어가세요, 얼른
그래
내일 아침 일찍 올게
[초인종 소리]
[도어락 입력소리]
[문 열리는 소리]
[홍주 흥얼거리는 소리]
(홍주) 어디 다쳤나?
캐릭터 밴드 붙일 사람이 아닌데
(경찰4) 들어가면 안 돼요
(봉이) 비켜요
(경찰4) 들어가면 안 된다...
- (봉이) 비키라고!
- (경찰4) 아악!
(동구) 야, 야
(경찰4) 놔!
놔, 놔!
[실랑이하는 소리]
[경찰4 아파하는 신음]
(봉이) 야, 이 등신 새끼야
네가 그러고도 경찰이야?
(경찰4) 이 학생이, 나가, 얼른!
(봉이) 놔!
왜...
왜 할머니 전화 안 받았어, 왜, 어?
왜 전화 안 받았냐고!
너 때문에 할머니가 죽었잖아
어?
너 때문에 할머니가...
이거 놔!
네가 찾아내
우리 할머니 죽인 새끼
네가 찾아내라고, 이 새끼야!
[봉이 흐느끼는 소리]
(봉이) 우리...
우리 할머니 살려내
제발...
우리 할머니...
우리 할머니 살려내라고
우리, 우리, 우리 할머니!
[봉이 울음소리]
[바름 한숨]
(봉이) 우리, 우리, 우리 할머니!
(앵커1) 25년 전 전국을
공포에 몰아넣었던
헤드헌터 사건의 악몽이
되살아나고 있습니다
여섯 건의 연쇄살인사건이 발생한
지난 두 달간, 경찰은 범인의
윤곽조차 파악하지 못한 가운데
국민들의 공포와 불신은
극에 달해 있습니다
이거 어디서 봤는데
(목격자) 새벽 기도 가는데
뭔가 번쩍하길래
번쩍했다고?
카메라 플래시?
이 변태 사이코 새끼
사람을 죽이고 사진을 찍어?
그럼 이 할머니는
이 사진 어디서 가져온 거야
(무치) CCTV가 없다니요?
(경찰5) 여기가 워낙 오래된
재개발 지역이라
다 이사 나가고
아직까지 사는 주민도
뭐 몇 가구 안 되고
그럼 어제 하루 동안 이 동네에
주차된 차들, 블랙박스 싹 다 확인해줘요
할머니 찍힌 거 전부 다
남은 가구 중에 차 있는 집은
한 명도 없는데
죽은 동네라 외부 차도 거의 안 들어와요
어, 여기 이분
이 할머니
어디서 탔죠?
아
구동역 인근의 지하철, 버스, CCTV
싹 다 확인해 봐
할머니 나온 거
분명히 있어
야, 정 순경!
(바름) 형사님
뭐 하는 거야, 여기서?
할머니 죽인 놈 찾으려고요
형사님도 버스 회사 다녀오시는 길이세요?
아니, 지금 이 꼴을 해서
얼른 안 들어가?
찾아야 돼요
저 CCTV에 찍혔을지도 몰라요
확인해 볼게요
야, 야!
정 순경!
와
(바름) 대체 어디 가신 걸까요?
(무치) 이야, 아무리 옛날 동네지만
CCTV 하나도 없이 너무하네, 이거
여기 내가 찾아볼 테니까
정 순경은 병원으로 가, 얼른
어르신 저 때문에 그렇게 되셨어요
제가 꼭 그놈 잡을 거예요
[무치 짧은 한숨]
안녕하세요?
경찰입니다, 이 근처에 CCTV...
그럼 혹시
본 적 없어요
실례합니다
경찰인데요
(남자1) 모르겠는데요
안녕하세요?
[무치 거친 숨소리]
경찰인데요
(남자2) 어서 오세요
아, 예, 예
혹시 어제 오후에
이 어르신 여기 오신 적 있으세요?
무슨 일인데요?
어제 이 동네에서 살인사건
일어난 거 아시죠?
(남자2) 예
아이고, 그럼 이분이 그 할머니예요?
저희가 CCTV 확인했는데
이 앞 골목까지 들어온 게 확인이 돼서요
여기는 안 왔는데
혹시 오시는 분들 중에
이분 본 사람 있으면
경찰서로 꼭 좀 연락 달라고 해주세요
(여자1) 그러니까
요구르트 훔쳐 갔다고
경찰에 신고할 수도 없고, 진짜
(무치) 실례합니다
저...
(여자1) 방금 누구야?
(남자2) 그, 어제 살인사건 났다고
뉴스 났잖아
그 할머니 혹시 다녀간 적 없냐고
아, 그래?
아~
야
이 할머니...
이, 이 할머니야?
어, 왜?
어제 요구르트 가져간 그 할머니야
- (남자2) 뭐?
- (여자1) 어머, 신고, 신고
(여자1) 어머머
미쳤어?
그러다 우리가 불법
체류자 쓰는 것까지
걸리면 어떡해?
아, 씨
그냥 가, 가만있어
괜히 일 만들지 말고
아니, 어떻게 사람이 죽었는데
시끄러워!
사무실 문 닫고 싶어?
아, 알았어
[자동차 도어 록 작동음]
(무치) 타
병원 데려다줄게
왜?
아, 아니에요
(무치) 아, 지저분하지?
대충 타
네
(여자2) 아유, 발 불편한데
수고해서 어떡해?
와주셔서 정말 감사해요
(여자3) 세상에
그렇게 손주 사위 삼고 싶어 하시더니
사위가 따로 없네
(남자들) 고생해, 수고하고
(여자4) 장례 치르는 것도
하나부터 열까지 다 챙겼대
제 몸도 저리 불편하면서
(여자3) 아유, 그나저나 봉이 저거
짠해서 어쩐대
친척도 하나 없는 것 같은데
(무치) 이미 골목들은 전부 다 뒤졌는데
만에 하나 놓친 게 있을 수 있으니
1조는 이 건물 안 사무실도 다시 한번 훑고
2조는 이 골목에서 연결되는 곳
하나도 빠짐없이 탐문하고
3조는 이 골목 끝나는 지점 너머
대로 건너편 구역까지 탐문한다
이상!
(경찰들) 네!
저 맨 아래, 그거 다시 볼까요?
(경찰6) 네
[무치 한숨]
할머니 무덤 마련해줬다는 얘기 들었어
화장해도 되는데
엄청 비쌀 텐데
(바름) 나
부모님을 바다에 뿌려드려서
울고 싶을 때도 찾아갈 데가 없어
그래서
내가 할머니 보고 싶을 때
찾아갈 곳 없을까 봐?
(바름) 할머니 술 안 드시잖아
아니야
우리 할머니
막걸리 엄청 좋아했었어
내가...
내가 할머니한테
마지막으로 한 말이
저...
절대...
절대로 하면 안 되는 말이었거든
(봉이) 나
할머니 말 너무 잘 들어서 이 지경이잖아
뭐...
뭐시라고?
내가 말 안 듣는 애였으면
할머니 막걸리 심부름도 안 갔겠지
그러면 그런 일도...
[봉이 울음소리]
(봉이 할머니) 아휴
(봉이) 할머니
내, 내가 그...
그 생각만 하면 미칠 것 같아
[봉이 흐느끼는 소리]
할머니
할머니, 내가...
내가 잘못했어
내가, 내가 미안해
내가...
할머니, 잘못했어
내가, 내가 미안해
걱정 마
동구한테 부탁해서
매일 먹이 줬어
(바름) 한숨 푹 자
아무 생각 하지 말고
얼른 들어가 자
아...
(봉이) 아니, 혼자만
보쌈 먹고 오면 좋아, 어?
누구는 보쌈 먹을 줄 몰라?
저녁에 뭐 해줄까나?
- (봉이) 안 먹어
- (봉이 할머니) 안 먹기는
(봉이 할머니) 먹고 잡은 거 다 말혀
저녁에 저...
보쌈 해줄까나?
아, 먹기 싫다고!
(바름) 어우야
봉이야, 그거 상했어
- (바름) 봉이야, 뭐 하는 거야
- (봉이) 놔!
(바름) 봉이야
야, 봉이야, 그거 상했다고!
왜 이래!
봉이야, 그만 먹어!
하지 마, 먹지 마
(봉이) 놔!
(바름) 놔
[봉이 앓는 소리]
[봉이 거친 숨소리]
(봉이 할머니) 아이고
우리 새끼
우짜까
우짜까...
짠해서 우짜까
할머니
우리 할머니
[봉이 울음소리]
(봉이) 할머니
걱정하지 마
나 이렇게 지켜주는 사람 있잖아
(호남) 야, 뭐 좀 나왔나?
아니, 아직
(호남) 아이, 수색 지원까지 해줬구먼
(기혁) 뭐야?
아니
대기 발령한테 수색 지원해줘요?
(호남) 아유, 시끄럽다
구치소 면회 확인했어?
(기혁) 예
교도관, 면회자 그날 외부 출입자 명단
전부 다 확인해봤는데
딱히 의심할 만한 용의자 없어요
(무치) 확실해?
다 확인해봤어?
빠진 사람 없어?
[서류 던지는 소리]
(기혁) 그렇게 못 믿겠음
네가 다시 확인하든가!
빠진 사람 없냐고!
이, 씨
(호남) 이것들 와 이라노, 진짜?
[휴대전화 진동음]
(호남) 예전에는 껌딱지처럼
붙어 댕기더구먼
어
어? CCTV?
할머니 나왔어?
지금 보내줘 봐
(호남) 야, 뭐 나왔나?
어?
저기, 경찰입니다
혹시 이 할머니 보신 적 있으세요?
아니요, 본 적 없어요
(무치) 실례합니다, 혹시...
제가 경찰인데요
이 할머니 혹시 보신 적 있으세요?
(여자5) 모르겠는데요
[휴대전화 진동음]
(준성) 어, 요한아
경찰이 찾아왔어
어떡하지?
내가 시키는 대로만 얘기하면 돼
(상) 김준성 씨 맞으시죠?
몇 가지만 물을게요
성요한 씨 아시죠?
네, 친구인데요
음...
지난주 일요일 밤에서 다음 날 새벽까지
어디 계셨습니까?
어, 지난주 일요일 밤이면...
요한이가 몸이 많이 안 좋아서
요한이 집에 갔어요
요한 씨가 몸이 안 좋으셨구나
아, 핸드폰이 어디 갔지?
아, 이거 또 차에 두고 왔나 보네
죄송한데 전화 한 통만 빌릴 수 있을까요?
아, 네
감사합니다
야, 이거
이거 신상이네요?
이게 그렇게 성능이 좋다고 하던데
이야~
(요한) 갔니?
시키는 대로 얘기했지?
아, 전화를 안 받네
이야, 근데 이거 신상이라 그런지
통화음마저 음질이 기가 막히네요, 이게
혹시 또 궁금한 거 생기면
따로 연락 드리겠습니다
[휴대전화 진동음]
어, 요한아
아니, 전화 안 했는데?
선배
선배 말이 맞는 것 같아요
성요한 이거 뭔가 구린데 이거 어떡하죠?
뭘 어째
성요한이 차 문 뜯어서
블랙박스 확인해봐
그 시간에 어디 갔었는지
엥?
아이, 그거 불법이잖아요
나 문제 생기면 우리 아버지 정치 생명
그냥 끝이라니까요?
내년에 대권 출마하실 거란 말이에요
아, 그러세요?
그럼 잘난 아버지 없는
나랑 상의하시면 안 되죠
저는 불법 수사하느라
이만 바빠서 끊습니다
[초인종 소리]
네, 경찰입니다
혹시 이 할머니 보신 적 있으세요?
경찰입니다
혹시 할머니 보신 적 있으세요?
경찰인데요
(남자3) 네
(무치) 혹시 이 할머니 보신 적 있으세요?
(남자3) 이분이요?
[휴대전화 진동음]
- (무치) 아, 왜요?
- (호남) 니 어디고?
- (호남) 빨리 들어온나
- (무치) 바빠요
아이, 빨리 들어오라고, 지금!
아이, 참
아이
잠도 못 자고 밥도 못 먹고
수사하고 있는데 맨날 오라 가라
[무치 하품하는 소리]
헐, 내가 왜요!
(호남) 아니, 살인마 새끼가 지금
고무치야, 나 잡아봐라 해가지고
전부 다 네 입만 보고 있다 아이가
전 국민이 니 입만 보고 있어, 지금
(무치) 아
나...
나 잘렸잖아
대기 발령이잖아요
수사 발표는 팀장님이 하는 거지
어떻게 말단인 나를 시켜
팀장님 그렇게 안 봤는데 치사하네
(호남) 아니, 청장님 명령인데
그럼 우짜라고
명령 불복종으로 잘리든가
아, 씨
아니, 그래 뭐 한다고 방송에다가
연쇄살인이니 뭐니 그딴 소리를 떠들어서
그놈 타겟이 되냐고, 네가
아휴
야, 지금 8시까지 시간 충분하니까
여기 딱 앉아서 사건 발표 준비하고 있어라
어데 갈 생각하지 말고
(무치) 밥도 못 먹었어, 나
밥 갖다줄게
아이, 씨
[문 소리]
(PD) 한국아!
어머니
조금만 더 쉬었다가
기구 하나만 더 타고 인터뷰 진행할게요
- (한국) 엄마
- (한국 모) 왜?
나 저거 사줘
고트맨 빵
배고파
조금 참아
이따 방송국 아저씨들 밥 사준대
(PD) 한국이 어머니
잠깐 와보실래요?
예
여기 있어
엄마 금방 갔다 올게
(기자2) 오늘 오후 3시경
OBN ‘어린이에게 희망을’ 에 출연해
전 국민의 심금을 울렸던 김한국 군이
놀이동산에서 촬영 도중 실종됐습니다
[무치 코골이 소리]
(호남) 아휴
(호남) 고무치, 일로 와봐
어?
일로 와봐, 무치야
아~
이거
이거 이대로만 딱 읽고 오면 된다
지금 민심이 흉흉하다
기자들이 암만 지랄 떠들어도
욱하지 말고, 어?
머리 봐라, 좀
마이 잤네, 마이 잤어
실수하면 안 된다, 라이브다
어?
아이, 알아듣나?
아, 알았어
배고파
[도어 록 작동음]
[TV 전원 작동음]
(TV 속 무치) 다행히 마지막
희생자 구동마을 70대
노파 살해 현장에서는
목격자 진술과 CCTV가 확보된 상태로
현재 수사에 매진하고 있습니다
앞서 언급했던 살인사건들은
비닐하우스 여대생 살인사건 현장에
남겨진 피해자들의 물건 등을 통해
동일범에 의한 연쇄살인으로 규정 짓고
수사 진행 중입니다
우리 경찰은 사건의 중대성을 감안
범행 동기, 피해자와의 관계, 공범 여부
또는 방조 행위가 있는지 등
여러 방향으로 전방위적인 수사를
진행 중입니다
자세한 내용은 수사 기밀상
밝힐 수 없음을 양해 부탁드립니다
오늘 수사 브리핑에서는
따로 질의응답이 없음을 말씀드립니다
하루속히 범인을 검거하여
국민들의 안전을 위해서
최선을 다하겠습니다
이상입니다
(기자3) 두 달 새 무고한 피해자가
여섯 명이나 발생했습니다
지금까지 경찰 수사가 진척된 게 뭡니까?
손 놓고 있었던 거 아닙니까?
수사가 진행 중이라서
질의에 답변하지 못하는 점
양해 부탁드립니다
(기자4) 저기, 범인이 여대생
살인사건 현장에
고무치 형사에게 메시지를 남겼다는데
왜 하필 콕 찍어서
고무치 형사에게 남긴 거죠?
그놈한테 물어보세요!
나도 궁금해 죽겠으니까
(양 기자) 사이코패스의
무작위 살인이라고 하셨는데
그 말 아직도 유효합니까?
이번 연쇄살인 피해자가
여섯 명이라고 하셨는데
일곱 명 아닙니까?
교도관 살인 미수 사건도
동일범의 소행이라는 제보가 있는데
자, 그거는 수사 기밀상...
(양 기자) 구치소까지 잠입해서
교도관 살해를 시도한 것
이걸 무작위라고 볼 수 있습니까?
피해자들 사이에 연관 관계 없는 거
확실합니까?
혹시 수사를 전혀 엉뚱한 방향으로
잡고 있는 거 아닙니까?
자, 자, 저희가 확실하게
다 수사를 했습니다
피해자들 간의 그 어떤 연관 관계
없었습니다
피해자들 혹시...
(양 기자) 없지만 뭡니까?
(무치) 피해자들 선택한 기준이 있다면?
[휴대전화 진동음]
너 누구야?
(프레데터) 역시 고무치 형사야
한 번은 틀렸지만
뭐, 그 정도면 훌륭했어
뭐?
그러면...
(프레데터) 맞아, 내가 피해자를
고른 기준이 있지
그럼 대체 내가 왜 그 아이를 골랐을까?
- (무치) 뭐?
- (프레데터) 그 아이는
왜 죽을까?
대체 뭘 잘못했길래
너, 이, 씨
(프레데터) 고 형사님 방송 좋아하지?
무작위라고 헛소리 지껄인 방송이
뭐였더라?
내가 그 아이를 죽인 이유를 찾아서
거기서 말해줘
이번에는 음주 방송 사절이야
진지하게 하라고
사람 목숨이 달려있는 일이니까
뭐, 이 사이코 새끼야?
(프레데터) 정답을 말하지 못하면
그 방송이 끝나는 시간 정각에
전 국민이 보는 앞에서 죽일 거야
- (프레데터) 약속하지
- (무치) 여보...
[통화 종료음]
(양 기자) 사이코가 누굽니까?
[소란스러운 소리]
(프레데터) 맞아
내가 피해자를 고른 기준이 있지
그럼 대체 내가 왜 그 아이를 골랐을까?
그 아이는 왜 죽을까?
대체 뭘 잘못했길래
대체 누굴 또 죽인다는 거야, 이 새끼가
(호남) 아이고, 이게 뭔 난리고
연쇄살인에 유괴, 납치에
(호남) 아이고
(앵커2) 아버지를 찾으러 한국에 왔다가
이 같은 사연이 알려지며
온정의 손길이 이어지곤 했습니다
현장에는 아무런 단서가 발견되지 않았고
- (앵커2) 경찰은 현재...
- (무치) 혹시?
(프레데터) 그럼 대체 내가
왜 그 아이를 골랐을까?
그 아이는 왜 죽을까?
대체 뭘 잘못했길래
(형사) 유괴범이 직접 한국이
어머니께 전화해서
목숨값을 요구했어요
이건
돈을 노린
전형적인 유괴 사건입니다
[한국 모 떨리는 숨소리]
아니, 근데 목숨값이요?
보통 몸값이라고 하지 않아요?
(형사) 그렇긴 하죠
근데 범인이 목숨값이라고...
얼마나 요구했는데요?
(한국 모) 애, 액수
아직 말 안 했어요
통화 녹음 돼 있죠?
(녹음 속 프레데터) 금요일 밤
11시 정각까지
목숨값 준비해 놔
안 그러면 한국이 죽어
금요일 11시 정각?
(녹음 속 프레데터) 고 형사님
방송 좋아하지?
무작위라고 헛소리 지껄인 방송이
뭐였더라?
그 방송이 끝나는 시간 정각에
- (녹음 속 프레데터) 금요일 밤
- (무치) 11시
(녹음 속 프레데터) 11시 정각까지
목숨값 준비해 놔
'셜록홍주' 방송 종료 시간
(경찰청장) 그런 요구대로 방송하는 게
수사에 도움이 되겠어?
지금으로서는 무엇보다
아이를 살리는 게 중요합니다, 청장님
(경찰청장) 글쎄
아직 살아있을까?
분명히 살아있습니다
아이가 살아있어야
놈이 자신의 존재를 과시하는 데
훨씬 유리하거든요
바인드, 토처, 킬
묶고 고문하고 죽인다고 해서
스스로를 BTK 살인마라고 밝힌 그는
1974년 일가족 네 명을
살해한 것을 시작으로
30년 동안 최소 열 명을 살해했습니다
그 역시 경찰을 조롱하듯
계속해서 편지와 피해자의 유품을
방송사에 보냈습니다
이렇듯 연쇄살인을 저지르는
사이코패스들의 특징은
자신의 잔혹한 범죄를 자랑하고 싶어하고
자신의 존재를 드러내고 싶어한다는 겁니다
일종의 과시욕이죠
(경찰청장) 음...
(무치) 또 놈을 잡기 위해서라도
반드시 방송을 해야 됩니다
공무원으로 살면서
철저히 자신의 신분을 숨겨온
BTK 살인마가 30년 만에 체포된 이유가
바로 그가 언론과 경찰에 보낸
편지 때문입니다
그 편지에 자신의 유전자를 남겼거든요
(시사국장) 편지에 자기 유전자를 남겨요?
일부러 남긴 게 아니라
자기 과시욕에 취해서
치명적인 실수를 한 것입니다
(홍주) 맞아요
지난 방송 준비할 때
대니얼 박사한테 들었는데
이런 류의 사이코패스들은
스스로 너무 자만해
가끔 어이없는 실수를 한다고 하더라고요
네
25년 전 헤드헌터 한서준이
그렇게 잡혔죠
1년 동안 20명 넘게 살해하면서
목격자는 커녕 단서 하나 남기지 않았던
그가 캠핑카에 탔던 네 명의 일가족을
세 명으로 착각...
그 막내 아이를 처치하지 않아서
결국 꼬리가 잡혀 체포됐던 사건이었죠
그 역시 자신의 자만감에 빠져
결정적인 실수를 한 것입니다
크흠, 바꿔줘 봐
[헛기침 소리]
지금 놈의 과시욕은 최고조에 달하고
있습니다
제가 놈이 원하는 대로
무대 위로 올라가서 놈을 유인하면
쉽게 걸려들 확률이 높습니다
그러면 반드시 치명적인 실수를
할 것입니다
놈은 극장형 범죄를 꿈꾸지만
우리는 극장형 수사를 하는 거죠
또 수사하는 쪽이 무대 위로 올라가면
그동안 우리가 놈에 대해서 알지 못했던
새로운 정보들이 입수될 가능성도
아주 높습니다
그래서 이 방송은 수사에
큰 도움이 될 것입니다
(경찰청장) 그나저나
답은 찾을 수 있겠어?
겨우 나흘밖에 안 남았는데
반드시 찾아내겠습니다
(호남) 범인이 요구해서 방송한다고 하면
비난 여론이 만만치 않을 텐데
네, 그래서
극비에 부쳐 준비해야 될 것입니다
믿고 맡겨주십시오, 청장님
국장님
좋아
해보자고
[홍주 한숨]
(양 기자) 어?
청장에 시사국장...
강 형사까지?
[양 기자 헛기침 소리]
- (양 기자) 뭐예요?
- (기혁) 뭐가?
아이, 거, 시치미 떼시기는
OBN 시사국장이 여기까지 웬 행차?
그것도 청장님이랑 같이
아주 심각한 얼굴이던데
(기혁) 내가 양 기자 프락치로 보여?
궁금한 거 있으면 직접 알아내!
아이
아이, 강 형사님!
[홍주 한숨소리]
[휴대전화 진동음]
[문 소리]
[흥미진진한 음악]
(무치) 놈한테 당한 사람은 모두 일곱 명
송수호는 분노로 인한 살인, 제외
구동호 할머니는
놈한테서 사진을 가져와서
정체가 들통날까
봐 살해된 걸로 추정, 제외
이 나머지 피해자들 다섯 명이
제가 무작위라고 언급했었는데
무작위가 아니라는 거죠
놈이 이들을 살해 대상으로 고른 이유를
방송 시간 전까지 찾아야 합니다
(호남) 각자 유가족하고 주변 인물들
다시 한번 만나보자
피해자들 특이점 찾다 보면
공통점 나올 기다
나치국이랑은 언제부터 알고 지낸 거야?
고1 때부터 친구였어요
그러면 잘 알겠네
나치국이 얘기 좀 해봐 봐
뭐든 좋아
뭐 생각나는 대로
근데 그건 왜요?
이게 범인 잡는 거랑 무슨 연관이 있나요?
아, 그게...
(동구) 바름아
어, 형사님, 이 뉴스 좀 보세요
[TV 전원 작동음]
(양 기자) 저희 SBC에서 단독 입수한
고무치 경사와 살인마의 통화 내역을
다시 한번 들려드리겠습니다
편집 없이 그대로 들려드립니다
(프레데터) 그 아이는 왜 죽을까?
대체 뭘 잘못했길래
고 형사님, 방송 좋아하지?
무작위라고 헛소리 지껄인 방송이
뭐였더라?
내가 그 아이를 죽인 이유를 찾아서
거기서 말해줘
이번에는 음주 방송 사절이야
진지하게 하라고...
아이, 씨
(양 기자) 놀라운 것은
여기서 그치지 않습니다
바로 무진청 특별수사본부 팀이
극비리에 방송을 준비하고 있다는
제보가 입수되었기 때문입니다
과연 대한민국 경찰이
연쇄살인마의 요구대로
방송을 준비하며 끌려다니는 것이
최선인지 판단은 여러분의 몫입니다
(기자5) 통화 내역이 사실입니까?
(기자6) 방송을 준비하고 있다는 게
사실입니까?
(기자7) 경찰이랑 살인마가
스캔들이 났다는 게 사실입니까?
[소란스러운 소리]
고무치
나 기억하겠냐?
(두석) 너 그놈 얼굴 봤어?
말을 해!
얼굴 봤냐고!
모르겠는데요
(두석) 하지 마, 그 방송
박두석 경위님
제가 왜 이 더럽고 치사한 형사질
계속하고 있는 것 같습니까?
한서준
내 손으로 잡아 죽일 거거든요
우리 엄마, 아버지 죽인
형사님 자식들 죽인
그러려면
한서준 같은 그런 사이코 새끼를
잡아 죽여야 내가 그놈 있는 데로 들어가죠
그러니까 세상 사람 다 반대해도
아저씨는 반대하시면 안 되죠
한서준이
내 자식들 왜 죽였는 줄 알아?
내가 한서준이 어떤 놈인지 모르고
멋모르고 방송에 대고
그놈한테 까불어서
그러니까 너도 까불지 마
내가 보기에는 그놈
사람 아니야
괴물이야
한서준보다 더했으면 더했지
덜한 놈 아니라고
그래요
잘됐다
기왕 붙을 거 그런 새끼랑 붙어야
해볼만하지
(두석) 내 말 못 알아들어?
너의 가장 소중한 걸 잃을 수 있다고
[무치 한숨소리]
가장 소중한 거요?
저는 이미 여덟살 때 다 잃었어요
아저씨 봤잖아요
그래서 더 잃을 게 없어요
놈은 미끼를 던진 거고
경찰이 그 미끼를 덥석 문 거죠
(패널1) 인질범이 인질을 잡고
돈을 요구해도
절대 범인과 타협하지 않습니다
살인범이 아이를 인질로 잡고
자기가 사람을 왜 죽이는지
정답을 찾아서 방송해라?
시킨다고 시킨 대로 하는 건
절대 용납해서는 안 되는 일이죠
(패널2) 하지만 현재로서는
방법이 없지를 않습니까?
방송에서 답을 얘기해달라고 하는데
(패널1) 답을 찾는다는 보장 있습니까?
그러다 방송에서 답이 틀리기라도 하면
아이가 더 위험해지는 거 아닙니까?
(패널3) 생명보다 중요한 일이 있을까요?
틀리지 않을 정확한 답을 찾아서
우선 아이부터 살리고 봐야 한다고
생각합니다
(패널4) 사이코 살인범의 말만 듣고
게임처럼 문제를 풀어서
방송에서 얘기하고
이게
이 나라와 공권력이
아이를 살리기 위해 할 수 있는
정말 최선입니까?
(시위자) 방송을 중단하라!
(시위자들) 중단하라! 중단하라!
[문 소리]
그, 접으란다, 청장님이
(무치) 아이
아니, 하지만...
(호남) 다들 알겠지만
여론이 너무 안 좋다
이 방송 밀어붙였다가 아가 죽기라도 하면
빠져나올 구멍도 없고
뭐, 니 맘 모르는 거 아인데
다른 방법 좀 찾아보자
이게 뭐고, 이 새끼야?
야, 니
니 이래 사직서 내면 끝이가?
내가 니 커버 친다고 얼마나...
(무치) 이제 속이 시원하냐?
[문 소리]
형사님, 한 말씀만 해주십시오!
[소란스러운 소리]
특별수사팀에서
다른 방법으로 한국이 찾을 겁니다
[소란스러운 소리]
(간호사) 어, 여기 환자분
아침에 퇴원하셨는데요
안 된다고 선생님이 그렇게 말려도
막무가내로
[요한 한숨소리]
어서 오세요
(홍주) 네
(바름) 고생하셨어요, 들어오세요
(홍주) 뭐 해?
방송 킬 당할 것 같아
[혀 차는 소리]
(바름) 저, 형사님...
웬일이야?
(홍주) 어?
한국 어머니
[한국 모 울먹이는 소리]
(한국 모) 아유, 고 선생님
선생님, 제발 해주세요, 방송
우리 아기, 우리 아기 살려주세요
저, 저 다 할게요
다 할게요
형사님, 제발요...
(무치) 야, 너희들이 모셔온 거야?
저도 마찬가지예요
제발 포기하지 말아 주세요
우리 치국이
그리고 봉이 할머니
그렇게 만든 놈 잡아야 되잖아요
빨리 모시고 가
형사님, 형사님, 제발...
(무치) 아니, 어머니...
- (한국 모) 제발요, 선생님
- (무치) 어머니, 일어나세요
이런다고 될 게 아니라 지금...
(한국 모) 우리 아기
살려주세요, 제발
제발요
우리 아기 살려주세요
제발...
(홍주) 하자, 고 형사
하자
국장은 내가 어떻게든 구워삶아 볼게
한 번만 해보자, 어?
감사합니다
(동구) 어머니, 어머니, 일어나세요
(한국 모) 제발요
제발요, 제발...
고 형사님
(한국 모) 제발요, 형사님...
하
여기서 못 해
철수해야 된다고
어디서 할 건데?
어서 오세요
[홍주 헛기침 소리]
(동구) 조심, 조심
됐다
(바름) 괜찮아
(홍주) 어?
- (홍주) 나 기억 안 나요?
- (바름) 네?
(홍주) 그때 인터뷰했었는데?
뭔데?
(홍주) 나 수습 때 첫 인터뷰가
시민영웅상 받은 고등학생이었거든
그때 인터뷰한 학생이 정 순경이네
아니, 그때 어찌나 인터뷰 안 한다고
날 애먹였는지
자기는 한 거 없다고 다 친구 공이라고
인터뷰 내내 그 얘기만 했어
그거 저 아니고
치국이에요
(홍주) 네?
그 학생이 나치국 교도관이라고요?
(바름) 저도 그때 방송 봤는데
치국이가 그냥 다 제 공이라고
돌렸더라고요
걔가 원래 좀 그래요
필요 이상으로 겸손하달까?
(동구) 그렇지
(바름) 아, 근데
저희가 그때 구해준 그 친구 있잖아요
제가 얼마 전에 우연히 봤거든요
(무치) 어디서?
- (바름) 그, 뭐지...
- (홍주) 벌써 이틀이나 까먹었어
방송 하루 전이라고
빨리 서두르자
응, 빨리 서둘러
(무치) 지역도 다 다르고
나이대도 다 다른데
저 사람들 공통점이 뭘까?
이 새끼가 왜 이 사람들을 골랐을까?
(바름) 왜요, 형사님?
어, 박 검 씨, 나인데
그 박종호 목에서 나온 거
그거 뭔지 확인됐어?
곤충?
[초인종 소리]
어?
신부님!
잘 지냈어?
네
아, 신부님 떠나시고
동네가 너무 적적해요
그쪽 성당은 어때요?
건물도 좋죠?
그래도 이 구동이 그립지
다음 주에 성당 짐 옮길 건데
그때 또 볼 수 있겠다
근데 이거 다 뭐예요?
(무원) 잡채하고 음식 몇 가지 좀 했어
같이들 먹으라고
(바름) 무슨 잡채를 이렇게 많이 하셨어요?
우리 무치가
어렸을 때부터 워낙 잡채를 좋아했거든
두고두고 먹으라고
아, 당근은 뺐어
무치가 당근은 싫어해
[바름, 무원 웃음소리]
아, 무치한테는
내가 만들었다고 말하지 말고
알면 안 먹을 거야
네
정 순경, 아...
(바름) 네
우리 무치
잘 좀 챙겨줘
변순영, 특이점 없고
박종호, 입에서 곤충이 나왔고
나치국, 옷이 벗겨진 채 발견됐어
노숙자 김 씨는 살인 흉기인
손도끼가 발견됐고
조미정은 시신이 포도밭
비닐하우스에서 발견됐어
야, 근데 정 순경 네가 한 거야?
네
- (무원) 너무 맛있다
- (홍주) 맛있어, 맛있어
네, 감사합니다
야, 그러면 너
적성에도 안 맞아 보이는
경찰 때려치우고 요리사 해라
[동구 웃음소리]
네
고려해보겠습니다
(무치) 자, 다 먹었지?
자, 일단 여기서는 답이 안 나오니까
피해자 지인들부터 만나보자고
(무치) 아, 근데 괜찮겠어?
(바름) 아, 그럼요
(무치) 아, 집에 있으라니까...
(바름) 괜찮습니다
저 연락드렸던 고무치 형사입니다
(무치) 변순영, 30대 초반
유흥주점 주방에서 일함
(바름) 박종호, 20대 중반
하청업체 비정규직 근로자
(동구) 혹시 이분 아시나요?
김 씨, 50대로 추정
노숙자로 신원 미약인 상태
[마우스 클릭음]
(홍주) 조미정, 20대 초반 대학생
먹방 유튜버로 활동
(무치) 나치국, 20대 중반
무진구치소 교도관
유일한 생존자로 의식 불명 상태
[무치 답답한 숨소리]
[홍주 기침 소리]
[무치 한숨]
음...
그래, 애초에
애초에 이 사람들 연관 관계 자체가
중요한 게 아니야
그놈이
이 사람들을 고른 기준을 찾아야 돼
그놈 입장에서 생각해야 돼
그놈 입장에서
[무치 한숨소리]
(무치) 그 새끼가 이 사람을 고른 기준
(스탭) 자, VCR 5초 전입니다
3, 2, 1, 큐
[홍주 한숨]
셜록홍주 최홍주 PD입니다
오늘 셜록홍주에서는 지난주 예고대로
다이어트 마약 현주소에 대해
방송하려 했으나
오늘은 긴급 특별 생방송을
진행하겠습니다
전국을 떠들썩하게 했던
연쇄살인범의 전화를
다들 알고 계실 겁니다
범인이
아이의 목숨을 담보로
본 방송을 요청했습니다
많은 분들이 반대를 했고
저희 역시 방송을 그만두려 했습니다
하지만 한국이 어머니의
간절한 부탁이 있었고
우리는 그 부탁을
외면할 수가 없었습니다
그래서 우리는
그의 쇼에 기꺼이 참여하기로 했습니다
그가 지목했던 사건 담당 형사
고무치 경사입니다
[사이렌 소리]
아유...
[카메라 셔터음]
(수사관3) 사망한 지
사나흘쯤 된 것 같은데요
[상 한숨]
28일...
28일 저녁 8시 10분이면
고 선배님 수사 발표하던 시간인데
그럼 김준성을 살해하고
여기서 고 선배한테 전화를?
(홍주) 단도직입적으로 묻겠습니다
고무치 경사님
답 찾아내셨습니까?
한국이
살릴 수 있는 겁니까?
다시 묻겠습니다
답
찾으셨습니까?
찾았습니다
[흥미진진한 음악]
[어수선한 소리]
(홍주) 그렇다면 과연 범인이
왜 하필 그 피해자들을 선택한 건가요?
답을 말하기 전에
확인할 게 있습니다
보고 있지?
네가 왜 이 피해자들을 선택했는지
대답하라 그랬지?
듣고 싶으면 그 전에
나한테 전화하고 방송을 요구했던
네가 정말 너인지
한국이가 살아있는지부터 증명해
그래야 게임이 공정하잖아?
내 번호 알지?
그러면 나도 네가 도대체
왜 저 사람들을 죽였는지
정확하게 말해줄 테니까
[흥미진진한 음악]
[음산한 효과음]
[음악: 드라마 '마우스' OST]
(무치) 제가 지금 이
방송하는 목적은
오직 한국이를 살리기 위해서입니다
이 방송만이 지금은
한국이를 살릴 수 있는
유일한 방법입니다
(홍주) 방금 범인이 보낸 것으로
추정되는 물건이
스튜디오에 도착했다고 합니다
미성년자나 심신미약자는
시청을 삼가시기 바랍니다
(무치) 나치국, 나치국...
나치국은 아닌데
알았어
피해자들의 공통점
그만하고 나와, 이 새끼야
[휴대전화 진동음]
(무치) 너는 신은 커녕 인간도 아니야
결코 구원받을 수 없는 괴물
(홍주) 지금 한국이를 봤다는 제보가
들어왔습니다
놔, 놔!
당장 끄라고, 미친 새끼야!
(바름) 그렇게 날 못 믿어서야
섭섭하네
어때?
이제 믿어주겠어?